EC (Early Childhood) - Apto para niños de 3 años en adelante. Contenido adecuado para niños pequeños 

E (Everyone) - Apto para todas las edades. Puede contener un poco de violencia de fantasía mínima y/o lenguaje leve.

E10+ (Everyone 10 and older) - Apto para personas mayores de 10 años. Puede contener contenido más intenso de fantasía o violencia leve, lenguaje leve y/o temas mínimamente sugestivos.

T (Teen) - Apto para personas mayores de 13 años. Puede contener violencia de fantasía, sangre mínima, lenguaje moderado y/o temas sugestivos.

M (Mature) - Apto para personas mayores de 17 años. Puede contener violencia intensa, sangre y gore, lenguaje fuerte y/o temas sexuales y/o uso de drogas.

AO (Adults Only) - Solo para adultos mayores de 18 años. Puede contener contenido gráfico y/o sexual explícito.